Kemana perginya ular itu?
- Bagaimana saya tahu?
Saya tidak tahu.
Anda mencarinya
dan bawakan padaku.
Pekerjaanku belum selesai.
Dari mana saya menemukannya?
Pasti tersesat di
rumah sebesar itu.
Apakah kamu sudah gila?
Kamu bilang itu berbisa, kan?
Bagaimana jika itu menggigit seseorang?
Tapi Anda sudah
mendapatkannya di sini untuk itu.
Bukan hanya untuk menggigit siapa pun.
Itu untuk menggigit seseorang yang spesial.
Saya tidak tahu tentang semua itu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda akan menemukannya jika Anda mencobanya.
Ikutlah denganku ke dalam.
Temukan dan berikan padaku.
Apa?  Ini akan seperti mencari
jarum di tumpukan jerami.
Bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Jangan bicara sampah.
Ikutlah denganku ke dalam.
Temukan dan berikan padaku.
Bagaimana jika seseorang
melihatku di dalam
Kemudian?
Tetap di sini.
Saya akan kembali.
Pakai ini.
Jika ada yang bertanya, Anda mungkin mengatakan
bahwa Anda adalah salah satu stafnya.
Oke?  - Oke.
Pergi.
Kemarilah.
Inikah caramu mencari ular?
Apakah kamu pikir kamu adalah
staf di sini setelah pergantian kostum?
Keluarkan Been dan mulailah
bermain.  Itu akan keluar.
Oke.
Jangan sekeras ini.
Bagaimana jika orang-orang di
rumah tiba di sini sebelum ular itu?
Dengan lembut...
Mengapa ular tidak keluar
meskipun sudah melakukan semua ini?
Bagaimana hal itu akan terjadi?  Seekor
ular tidak akan pernah bisa mendengar.
Mereka semua tuli.
Mengapa kamu memainkan ini?
Lalu mengapa memainkan Been?
- Untukmu.
Maksudku, kamu
memintaku untuk bermain.
Aku sudah memberitahumu
tapi kamu tidak mengindahkannya.
Bagaimana saya akan melakukannya?
Anda membuatnya menari mengikuti Been, kan?
Saat kita memainkannya
tangan kita juga bergerak.
Ular itu bergerak ketika
melihat tangan kita bergerak.
Itu menari.
- Dengarkan sekarang.
Tidak peduli apa yang kamu
lakukan, aku membutuhkan ular itu.
Pergilah bekerja.
Oke.
Tidak ada yang mengganti bunga
karena pernikahan akan
segera dilangsungkan.
Jika saya tidak melihat,
tidak ada yang akan peduli.
malu...
Apa ini?  Anda tahu fungsinya
akan segera terjadi, bukan?
Mengapa kamu tidak mengganti bunga?
Bawakan bunga segar,
aku akan melakukannya.
Aku lelah mengingatkanmu.
Saya tidak bisa memeriksa semuanya, bukan?
Ubahlah.
Tidak ada seorang pun yang akan
melihatnya jika saya tidak melihatnya.
Ibu mertua!
Preesa!
Seekor ular?
Preesha... Seekor ular?  Rudra!
Seekor ular?  Rudra!
Apa yang terjadi pada ibu?
Preesa!  Rudra!  - Preesa!
Preesha...
- Ular itu pasti ada di sekitar sini.
Temukan dan pergi sebelum
seseorang melihatmu.
Preesha...
- Tuhan... Preesha!
Preesha, bangun.
- Apa ini?  Ya Tuhan!
Apa yang terjadi, Bu?
- Ular menggigitnya.
Seekor ular?
Bagaimana ular itu bisa
masuk ke rumah kita?
Aku sedang merangkai bunga.
Seekor ular hendak menggigitku
tetapi Preesha mendorongku menjauh...
Dan ular itu menggigitnya.
Buih keluar dari mulutnya.
Preesha...
- Lihat!
Tangannya membiru.
- Ular itu berbisa.
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
- Tidak sekarang.
Racunnya akan menyebar
ke seluruh tubuhnya saat itu.
Kita harus melakukan sesuatu.
Anda harus menyedot racunnya.
- Preesa!
Sedot racunnya.  - Apa?  - Ya.
Oke...
- Preesha!
Bangun.
Rudra, buihnya sudah berhenti.
Semua racunnya sudah keluar.
Mari kita bawa dia ke dokter untuk
mengetahui apakah dia keluar dari bahaya.
Ayo.
Dokter, ular menggigitnya.
Selamatkan dia.
Mari kita mulai pengobatannya
dan keluarkan racunnya.
Bawa dia masuk.
Dokter, tunggu sebentar.
Aku menyedot racunnya.
Anda mungkin menyelamatkannya.
Apakah kamu melakukan itu?
Anda juga perlu dirawat.
Ada racun di dalam dirimu juga.
Saya baik-baik saja.
Anda menjaga Preesha.
Tapi Anda juga perlu dirawat.
aku bilang aku baik-baik saja...
Anda memperlakukan Preesha...
Perawat, bawakan tandu.
Bawa dia ke Ruang Gawat Darurat.
Bagaimana kabar Preesha Khurana?
Dokter sedang merawatnya.
Dimana Rudra, anakku,
yang bersamanya?
Dia pingsan karena racun
masuk ke dalam tubuhnya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dokter sedang merawatnya.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Begitu banyak masalah!
Saya tidak tahu siapa yang menaruh
pandangan jahat pada orang tua saya.
Kendalikan dirimu sendiri.
saya mengerti
bahwa ada yang tidak
beres dengan keluargamu.
Anda seharusnya merasa tidak enak.
Tapi dari mana
datangnya ular itu?
Seekor ular masuk ke
dalam rumah entah dari mana.
Itu menggigit Preesha dan sekarang Rudra
dalam bahaya karena menyelamatkannya.
Nyawa mereka berdua
berada dalam bahaya.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan akan mengatur segalanya dengan benar.
Saya tidak melihat Vasudha.
Putri dan menantu Anda
sedang berjuang untuk hidup.
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Apakah terjadi sesuatu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dia ada di tempat kakaknya.
Benar-benar?  Maksudku
begitu banyak yang telah terjadi.
Pernikahan Preesha sudah dekat.
Bagaimana dia bisa meninggalkan semua itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Gara-gara suasana rumah
tangga, Vasu jadi kesal.
Dia pergi.  - Oke.
Dia pasti kesal karena
rencananya gagal.
Apa maksudmu?
Saya tidak bermaksud apa-apa.
Saya merasakannya
dia ingin ular itu
menggigit Sharda.
Tapi itu menggigit Preesha.
Dia pasti tidak bisa
menghadapi putrinya sekarang.
Oleh karena itu, dia mungkin sudah pergi.
- Lihat...
Rewati, apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Vasudha tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Dia tidak pernah berpikir
untuk melakukan hal seperti itu.
Lalu bagaimana ular itu
bisa masuk ke dalam rumah?
Apa maksudmu?
Mungkin menyelinap masuk
barang dekorasi.
Saya berdiri di dekat
tempat ular itu berada.
Tidak ada yang memintaku pergi ke sana.
Jika seorang staf pergi
untuk mengganti bunga
dia akan digigit.
Jangan menuduhnya tidak perlu.
Saya mengenalnya dengan baik.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Orang yang jahat
bisa melakukan ini.
Hanya manusia kotor yang bisa
berpikir untuk menyakiti orang lain.
Bukan orang seperti kita.
Saya minta maaf.
Anda tersinggung dengan hal ini.
Aku mengatakannya demi kebaikanmu.
Kamulah yang mengatakannya
Anda mengatakan bahwa
apa pun yang salah di rumah
adalah karena Vasudha.
Anda menuduhnya begitu...
Aku merasakannya... Pokoknya...
Saya minta maaf.
Ini urusan keluargamu.
Saya tidak boleh membicarakannya.
'Aneh!  Dia meminta
maaf tapi juga licik.'
'Apa yang ada dalam pikirannya?'
Bagaimana perasaan
anda, Ny. Khurana?
Jauh lebih baik.
Terima kasih.
- Terima kasih pada suamimu.
Dia menyelamatkanmu.
Beruntungnya kamu
mendapatkan suami seperti itu.
Dia membawamu ke sini tepat
waktu setelah menyedot racunnya.
Atau itu akan sulit bagi Anda.
Apa?  - Ya.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanmu.
Tahukah kamu bahwa Allah
beserta orang-orang yang mencintai.
Kalian berdua baik-baik saja
dan bisa pulang sekarang.
Biarkan saya menyiapkan
surat keluarnya.
Hati-hati di jalan.
Rudra...
- Apa?
Anda kesal dengan saya, bukan?
Kamu bilang kamu membenciku.
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Untunglah ular itu menggigitku.
Anda bisa saja membiarkan
racunnya menyebar.
Anda bisa saja membiarkan saya mati.
TIDAK...
Jangan berkata begitu.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Aku tidak bisa melihat ketika
aku melihatmu tidak sadarkan diri.
Saya tidak tahu apa
yang merasuki saya.
Sepertinya duniaku berakhir.
Saya hampir berhenti
bernapas dan saya sadar.
Aku menyadari betapa aku mencintaimu.
Saat itulah saya mengetahui
bahwa saya membutuhkan Preesha.
Anda adalah semua yang saya butuhkan.
Ketika saya menyadari bahwa
Anda mungkin tidak akan selamat
Aku hampir mati.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya merasa seperti saya akan mati juga.
Saya tahu bahwa cinta kami
satu sama lain tidak akan berubah.
Kamu masih sangat mencintaiku.
Saya tahu Anda ingin
mendengarkan ini.
Apakah saya benar?
Beri tahu saya.
Tapi itu tidak benar.
Aku berbohong.
Tahukah kamu, kenapa aku
tidak membiarkanmu mati?
Siapa yang akan saya hukum jika kamu mati?
Bagaimana aku akan menyiksamu
karena pengkhianatan itu?
Aku tidak akan membiarkanmu
mati semudah itu.
Jangan berpikir seperti itu
karena aku telah menyelamatkanmu
aku peduli padamu.
Itu tidak benar sama sekali.
Balas dendamku tidak
akan lengkap jika kamu mati.
Aku bisa membalas dendamku
hanya ketika kamu masih hidup.
Aku mengenalmu lebih dari
aku mengenal diriku sendiri.
Anda berbohong.
Anda telah mengatakan yang
sebenarnya pada awalnya.
Kamu mengatakannya dengan
sepenuh hati bahwa kamu mencintaiku.
Bahwa kamu tidak bisa hidup tanpaku.
Saya tahu semua ini.
Anda tidak perlu mengatakan semua ini.
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk saya.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Itu adalah cintamu.
Mama...
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya.
Tentu?
- Ya saya baik-baik saja.
Apakah kamu takut?  - Ya.
Saya menjadi terlalu takut.
Saya juga menjadi takut.
Tapi sekarang rasanya menyenangkan
bahwa kamu baik-baik saja
dan kamu sudah sampai di rumah.
Saya merasa baik juga.
- Saya baik-baik saja.
Semua berkat Rudra.
Dia menyelamatkanku.
Terima kasih Rudra karena telah membantu ibu.
Rudra, terima kasih.
Aku melakukan semuanya untukmu.
Kalian berdua boleh istirahat sekarang.
Kita bisa memiliki fungsinya nanti.
Mengapa?
- Karena kamu kembali dari rumah sakit.
Anda perlu beristirahat.
- Kami baik-baik saja.
Saya yakin Anda telah mempersiapkan
banyak hal untuk acara tersebut.
Kita tidak bisa membiarkannya sia-sia.
Jadi mari kita tetap pada rencana.
Demi kebahagiaanmu.
Anda juga harus
menjaga diri sendiri.
Anda harus istirahat.
Kami akan beristirahat.
Mari kita bahas fungsinya
seperti yang telah diputuskan.
Saransh... Roohi...
Biarkan ibu dan ayahmu istirahat.
Datang.
'Berapa lama lagi kamu
akan tetap kesal, Rudra?'
'Sampai berapa lama lagi
kamu akan mengabaikan hatimu?'
'Ini adalah upacara 'Mehndi'
besok.  aku pasti akan melakukannya'
'tenangkan amarahmu
pada kesempatan itu.'
Apa masalahnya?
Saya harus memasang pengait
tapi aku tidak mampu.
Mengapa?  - Karena gigitan ular
tanganku belum kembali normal.
Ini tidak berfungsi seperti biasa.
- Apakah begitu?
Bagaimana saya melakukannya?
Aku juga perlu
memakai perhiasan itu.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Bagaimana aku melakukan itu?
Saya akan menelepon seseorang.
Hai..
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Anda menelepon orang lain?
Apa yang bisa saya lakukan?
Apakah Anda ingin saya membantu Anda?
- Ya.
Anda menghiasi saya.
Maksudku, tanganku tidak berfungsi.
Atau aku akan melakukannya
sendiri daripada memintamu.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan melakukannya sendiri.
'Kenapa ibu bersikap buruk
pada ibu, Rudra!  Beri tahu saya!'
'Dialah yang melakukan kesalahan!'
“Dia merahasiakan
sesuatu yang penting.”
'Ayahmu, saudara laki-laki Rajeev..'
'Kematiannya tidak wajar.'
'Dia telah dibunuh!'
'Preesha tahu ini!'
'Preesha Bu telah meminta
untuk membuatkan segelas jus'
'siap untuk Rudra tuan.'
'Minumlah jusnya.'